En esta guía
hablaremos de la directiva de contenido.
La directiva de contenido es una herramienta muy útil
que podemos usar con mixins que nos permite hacer
interfaces un poco más flexibles
para eso mixins.
Justo aquí ya tengo un mixin estándar
con tres argumentos justo aquí.
Y esto es para un conjunto de alertas dib.
Tenemos HTML con esto dibs aquí,
y luego tenemos un mixin llamado notificación
que tiene varios estilos.
Todo desde ancho y alto hasta radio del borde
y los tres que son dinámicos,
los tres valores que son dinámicos
son el color de fondo, el color de la fuente de texto
y el borde.
Y traeremos esos como argumentos.
Esto está bien.
Esto funciona perfectamente bien.
Nuestro resultado final será el mismo código CSS
luego de ser compilado.
Sin embargo, hay otra forma de hacerlo.
Y en ciertas circunstancias,
usar la directiva de contenido puede ser un poco
más intuitivo que lo que hacemos aquí.
Así que aquí estamos ajustando manualmente
todos esos valores y estamos ajustando los argumentos,
y los estamos llamando.
Y eso puede estar bien.
Como viste cuando creamos el Mixin completo para Flexbox,
eso funcionó.
Y es porque queríamos hacer cosas
como establecer un montón de valores
y valores de argumentos por defecto
y ese tipo de cosa.
Pero en este caso tomaría un enfoque distinto.
En vez de colocar estos objetos de contenido en el mixin,
usaría la directiva de contenido.
Para poder hacer eso puedo
deshacerme de todos estos argumentos
y puedo deshacerme de todo este código aquí.
Ahora nuestra notificación no necesitará ser
un argumento.
Y me desharé de esto.
Y esto.
Y ahora mismo no mostrará nada,
lo que tiene sentido.
Pero lo que voy a hacer es pasar @content,
y lo que esto hará es que esencialmente nos permitirá
colocar cualquier otro estilo que quiera
y esta directiva de contenido dará
lo que pasemos.
Con notificación, esta notificación de error,
la forma de llamar esta directiva de contenido
o como puedes pasar la data para eso
es al abrir con corchetes rizados,
y esto es justo después de incluir el mixin.
Aquí puedo decir background-color.
Establece esto igual a rojo oscuro
y luego puedo colocar mi color
igual a blanco y luego puedo establecer el borde igual a 1px
y sólido e iremos con gris claro.
Ese es el bore.
Puede ser un poco difícil de ver ahí,
pero ahí está.
Así que esto trabaja bien.
Y si copiamos esto para nuestra clase exitosa,
ahora en vez de rojo oscuro podemos cambiar a verde océano,
el color aquí quiero que sea crema de menta,
y en vez de gris claro aquí
iremos con salmón claro.
No porque me guste pero porque
es más fácil de ver.
Ok, ahora todo esto trabaja perfectamente.
Entonces,
Aquí lo que es importante recordar
es que no estamos limitados por estos objetos.
Sé que comenzamos con estos,
pero si quisiera hacer algo más
podría colocar todo eso aquí en este contenido.
Si quisiera, podría sobreescribir el ancho aquí
y podría decir 15 pixeles o algo así
y se encogería.
Obviamente eso sería algo raro
porque no lo podrías ver.
Pero el punto es mostrar
que es completamente dinámico.
Así que puedo sobreescribir cualquiera de esos valores.
El punto de usar la directiva de contenido
no es reemplazar los argumentos en mixins,
porque hay muchos momentos
donde querrás hacer eso.
Personalmente adoro usar argumentos en mixins.
La hace muy fácil.
Es muy parecido a escribir código Ruby o JavaScript,
y mi mente funciona de esa manera.
Así que tiendo a usar eso bastante.
Sin embargo, hay momentos donde
quiero tener algo más de flexibilidad.
Y eso es lo que la directiva de contenido me permite tener.
Así que aquí no tengo que preocuparme por pasar
todo tipo de variables y argumentos locos
y preocuparme por tipos predeterminados y ese tipo de cosas,
simplemente puedo llamar la directiva de contenido aquí
y pasar cualquier otro tipo de estilos, sobreescrituras,
objetos adicionales, justo ahí
y todo trabajará muy bien.
Así es como puedes usar directivas de contenido en Sass.